# Guia de Execução

## 1. Pré-requisitos

Você precisa ter o Python instalado em seu sistema.

## 2. Instalação das Bibliotecas

Abra o terminal na pasta raiz do projeto e execute o comando abaixo para instalar todas as dependências necessárias (FastAPI, Uvicorn e NumPy):
- pip install fastapi uvicorn numpy

## 3. Execução do Programa

O aplicativo é configurado para ser executado através de um script simples (run.py).
- python3 run.py

## 4. Acessar o Site

Após a execução do comando, o servidor será iniciado, o endereço de acesso será exibido no seu terminal e está pronto para ser acessado.