# Guia de Execução

## 1. Pré-requisitos

Você precisa ter o Python instalado em seu sistema.

## 2. Instalação das Bibliotecas
Antes de instalar as dependências, é recomendado criar um ambiente virtual (venv) para manter o projeto isolado.

### Criar ambiente virtual
Abra o terminal na pasta raiz do projeto e execute o comando abaixo:
- Linux/macOS:
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

- Windows:
python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate

Com o ambiente ativado, execute um dos comandos abaixo para instalar as dependências necessárias (FastAPI, Uvicorn e NumPy):
- pip install fastapi uvicorn numpy
ou
- pip install -r requirements.txt

## 3. Execução do Programa

O aplicativo é configurado para ser executado através de um script simples (run.py).
- python3 run.py

## 4. Acessar o Site

Após a execução do comando, o servidor será iniciado, o endereço de acesso será exibido no seu terminal e está pronto para ser acessado.
- Link: http://127.0.0.1:8000

## 5. Navegando pelo Site
Ao acessar http://127.0.0.1:8000, a página inicial mostra três opções:
- Métodos Básicos: Abre a interface principal da aplicação, onde estão os métodos básicos disponíveis.
- Algoritmos Genéticos: Exibe uma mensagem informando que essa parte ainda está em desenvolvimento.
- Sobre: Mostra uma tela com a explicação do problema tratado no projeto e os nomes dos alunos que participaram: João Guilherme e Marcela.